 欸是。欸是,欸士化拍誰,啊有找到了啦喔。
有啊，找到了，要回家了。
要回家了，啊那個，那個那個距離多遠，你要幫我共解。
誒沒關係你，距離九德站，欸距離文心崇德。
嘿。 距離文心崇德400兩，425公尺。
425公尺文心崇德，崇德站。
對。
喔，然後距離市偉國小375公尺。
375喔。
早上列車注意看的時候就會看得到我的標記了。
OK OK，好，好。 啊您講啥喔。
蛤，欸智化拍誰我跟你請教些。 欸，你你走店有提起，我跟你快點。 莫來莫來，我來我來。
沒你代表的事誒，喔便來喔便來啊。
齁，啊你我跟你請教，等有配架構重組。
什麼架構重組。 因為現在。 在BSS to喔。 是，它的那個，10跟11其實都投進去了嘛，對不對？
嘿。 對，啊都，它投進去了，它其實它是攻比較多的PP啊。
嘿。 啊然後。 沒有啦，你先你現在你你現在G3也你G3 G7這一段你還是沒辦法投啊。
我知道我知道，有沒有要讓我們的PP，平均一點。
嗯。 你要平均，你要平均，你要平均是不是LBS的問LBS要投的問題嗎？
沒有沒有，就上游上游來做架構重組就好了。 就讓遷引的部分做架構重組。
你要怎麼架構重組？
欸現在BSS 2式管，欸原本的上行軌的PP對不對，上行線，欸上行線的PP。
對。 哦我知道了。
嘿。 你要把你要把上行，寫上行的部分一樣做一個終繼站切掉，讓兩邊做平衡。
欸，這是一個方法，另外一個方法就是說，因為BSS to本來它就會用比較多電的，對不對？
對啊。 欸那我不要不要讓BSS to去管，現在原本下行的這四個站，15、12。 9跟7。 那其他的都是讓切到BSS 1去。
 即使是，也是可以啦，但是我是覺得還好啦。
欸那但是會有超約喔。
因為今天的尖峰就有超約了。 今天尖峰有超約喔。
對對。
誒，超約就讓它繼續超。 喔我沒有不用啦，應該是安捏共，應該是安捏共號啦。
欸。 欸。 你下一次的超約不敢保證超多少啦，對不對。
欸對當然。
那如果說，今天的尖峰是最高點，那基本上有沒有幻象沒有關係。 只要， 只要7月容量的10%裡面， 嘿。 基本上它罰款都是一樣的。
OK，喔。 對。 欸啊。 所以你， 你轉空，把它。 欸，快點。 你沒一點。
 你沒一點啦。 欸，啊是共。
 你共啦，欸站在，站在電費管理來講的話。 嘿。 轉空是OK。
欸。 對不對。 欸是。
啊如果不站在金錢上面來講的話是無所謂，因為兩邊的負載進，基本上就只有50%而已，所以基本上，我是認為沒什麼關係。
嘿。 那如果在金錢關，金錢的部分的話。
嘿。 罰款的部分的話。
嘿。 那就是轉空。 好好啦。
轉，欸把負載轉成一半一半。
是是是。 因為。 欸也可以啦，因為轉掉，欸不對啊不對喔。 嗯。
 不對，因為你現在是BSS 2。 超約嘛，對不對？
對，對。 但沒用啊。 因為你，你現在BSS 1，就是指到指到那裡啊。
BSS 1，我現在只有管G3的PP跟Depot的PP而已。 對啊，其他我都不管。
對吧，喔。 啊我現在我的想法是說，如果我要把。
那，那跟我跟你講，那那一樣。 那你，那你BSS 1的部分，就。
 嘿。 就從後面切掉嘛。 就從後面切掉。
一個是，一個，一個是頭G3嘛。 嘿。 那一個是我就不是10、15嘛。
嘿，我的我現在我現在想法，我我我跟你講，那你參考一下，就是說我BSS 2喔。 嘿。 我把那個H10，我把它斷開。
對。 欸H10斷開，斷開之後，欸它的原本上行軌的那幾座PP，它就沒供電了嘛。 對啊。 然後我把BSS 1日解，把那個屯解的，屯解的H10投進去。
屯解。 對。 那那這樣子。 會不會比較平衡一點。
 可以，可以啊。 對，那等於就是欸日解，它只有管，現在目前只有管四個PP。
對。 15 12，9跟7。 那。
 對。 屯解的話就管，原本的G3，Depot，然後還有包含那個， 上行的那幾座5 8 10A 13 17。
對。 嘿啊因為，那個日解本身它本來用電就稍微高一點啦，因為它管A車嘛。
對。 欸它本來就會比較高了，那變成是說。 它，日解會變成管比較少的PP，會不會會，跟屯解會比較平衡一些些。
可以啊。 欸我的想法是這樣啦，我們快點意見啦。
OK啊。 OK可以，可以這樣。 可以可以啊。 對啊因為你你把你把B。 BSS 2的部分縮減一縮減一點，然後回到BSS 1可以啊。
欸不是縮減一點喔，是縮減很多喔。我說欸呀，就是遷引的部分啊，遷引的部分啊，欸呀。
對啊，可以啊。 可以啊可以啊。 但只是你你那邊你要注意一下，不能就是不能同時送就對啦。
喔當然啦，當然啦，當然啦，所以。 對。 喔。 林總跟有講要做平衡這一塊沒有，沒有談。
沒有，他沒有講。 對。 但是如果。
是你們也不知道有超約這件事情。 他們你沒跟我們講，我們都不知道啊。 喔喔喔尖峰有尖峰有超約啦，嘿今天尖峰有超約了。
對啊。 超約多少？ 超約多少，要看一下喔。
 站再哪裡。 現在七月容量是兩，二700嘛，對不對。
 有超約270嗎？ 欸超約，現在就15啦，2715啦。
 2715喔。 欸但是，尖峰的時候，尖峰的時候喔，BSS 1，是只有850。
BSS 2 2715，就是兩個兩座兩座就是差別蠻多的。
吼。 尖峰的時候。 那。 那如果沒有沒有轉空的部份的話，正常情況是大概。 是一半一半這樣。
欸大概是，大概都一，大概大概多少。 現在看不出。 現在看不出，現在看不出。
 那，那好啦，那那原則上這樣啦。 欸。 你把負載平均啊。 我把負載平均。
對對，然後你，你交接的時候，你交接的時候要注意一下，因為我們現場沒有去切Local。 OK啊，是是，沒問題啊。
 我了解意思啊，因為就怕我們沒有切Local，然後你們把它投進去那就GG了啦。 沒有沒有，我現在不會動，不會動那個就是站與站的饋線，這個我都不會動。
對啊。 我只會去投， 投那個BSS 1裡面的H10跟H11。
可以啊。 嘿嘿嘿。
可以啊。 所以我就是打算把2的， 日解的H10先打開。
可以啊。 然後投BSS 1，屯解的H10這樣。
OK啊。 欸我只會動這兩個開關啊，欸呀OK啦。 好。 啊駛搞喔，駛搞喔我BSS 1我再切Local啦，好不好。
嗯。 BSS 1你再切Local，你要去哪裡切，你要切哪一個開關的Local？ 對啊，欸等一下，你現在是要投， 投BSS to的嘛。
對。 欸我BSS 2的H10先Open，第一動。 嘿。 然後第二動我把BSS 1，屯解的H10投進去。
好。 那，那我請請請請日解的，請日解的同人把那一個切Local好不好。 欸日解的H10 Local。 對，切Local。
可以。 好OK，可以，可以。 那，那，那你在跟他講，你在跟他們直班，值班講一下說，我我跟你討論完之後OK了，然後你就直接轉共完之後請他們切Local這樣子。 好沒問題。
好不好。 吼吼吼，欸士化哥來請稿就是共，是怎樣大概有預估什麼時候會來嗎。 理論上三天內要要過來吧。 欸是是是。
對，那，現在要卡到禮拜六你們守架。 嗯。 對不對。
欸如果你們有緊急維修，這個這個應該是可以協調，只是說看你們跟廠商在那邊的約。 那明天早，明天早上我，我請，我們組長跟你們聯繫。 好啊，好啊。
如果可以的話，如果順利可以的話就是禮拜六晚上啊。 禮拜六晚上喔。 對嘛。
好啊好啊。 對啊禮拜六晚上守架啊對不對。 是是。 啊不然我，我早上如果我發簡訊我就不不不押日期啦好不好。我直接帶電機廠商擇日進行更換這樣。
好。 對對對對對，對。 好好，那。 好，那那那那個，等我一下喔，我等一下可能會需要一些資訊啊，就是說，欸，位置現在確定有了嘛喔，再來就是說， 是不是故障樣態為22kvr項電纜。 絕緣燒融。
停一下停一下停一下。 這次是T項嘛。 對對對對對。 T像。
對喔，22kvt像電纜絕緣異常，燒融故障。 好哦。
對。 阿阿阿喔怎樣怎樣喔。 好。
那你有我們PC的LINE嗎？ 沒有。
哪一個哪一個？ 不然不然我等一下傳到值班機啊，就是你大概簡訊的內容我讓你看一下。 好啊好啊，好。 好吼吼吼，那看一下如果你沒有問題我們早上就會按照這樣發，知道嗎？ 好OK。
感謝你。 哦感謝，OK。欸掰掰。